Instruções de instalação do Sistrans:

1)O formato da data do sistema deverá ser dd/mm/aaaa, alterar no
painel de controle do Windows.

2)Sempre que for imprimir um cartão o sistema abrirá uma tela para
escolher o tipo de impressora, escolher matricial e formato do papel, 
"tamhanho definido pelo usuário - retrato".

3)Quando for imprimir outro tipo de relatório escolher tamanho do papel
"carta, paisagem".

4)Uma pessoa pode ter até quatro veículos incluindo 
motos e autos.

5)O sistema deverá ser instalado na máquina da pessoa que faz os 
cartões e também na máquina do CGS ou pessoa a qual irá dar o de-
ferimento da multas.

6) O banco de dados tem que ficar no servidor
e colocar o caminho do mesmo no arquivo conexão.ini
que após a instalção do sistema ficará em c:\arquivo de
programas\sistrans.




